*Assalamu’alaikum warahmatullahi wabarakatuh, Ustadz.*

Semoga Ustadz selalu dalam keadaan sehat dan dalam lindungan Allah ﷻ.

Kami ingin menyampaikan bahwa insyaAllah pada *Sabtu, 18 Februari 2026*, Ustadz dijadwalkan menjadi *Imam Shalat Tarawih* di *Masjid Al-Ikhlas*.

Adapun pelaksanaan shalat tarawih dimulai pukul *19.30 WITA* (ba’da Isya).
Kami mohon kesediaan Ustadz untuk hadir sekitar 15–20 menit sebelum waktu pelaksanaan.

Jazakumullahu khairan atas kesediaan dan waktu yang diberikan.
Semoga Allah membalas dengan pahala yang berlipat ganda.

*Wassalamu’alaikum warahmatullahi wabarakatuh.*